WE'RE SHOUTING!
放声嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
为了荣耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆境と災厄の相
来吧 多舛命运已然成形
来るべき間隙を望もう
屏息以盼那必然到来的时机
We'll go
出发吧
Hey! If you wanna win,
Hey! 若你想赢
you've gotta play it smart.
那你最好机伶点
Nothing left to chance,
没有其他选择
the wise will take it all.
唯有智慧主宰一切
氾濫してく陰性の THOUGHTS
逼近灭顶的负面思考
暗雲が支配した MOOD
漫天乌云的阴郁情绪
耐え伏して時はもう満ちた
饱受煎熬的日子 如今迎来终结
WE'RE SHOUTING!
放声嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
为了荣耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
そう 結晶とした光を
没错 此刻正是时候
今こそ解放する
努力的结晶将大放异彩
WE'RE SHOUTING!
纵情咆啸!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
为那荣耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆転と栄光の相
上吧 反攻契机已然浮现
確信の運命を始めよう
踏上自身所坚信的命运吧
We'll go
启程吧
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
翻译：夜冥璃 校译：KAVALACA 时间轴：玥雪 压制：BLanK 后期：Yw7
都、都叫你等等我了!
你干嘛啊...
遮蔽视线吗
这判断下得也不错呢
喂 先暂时撤退
快叫出连结那个什么统一神界的门
知、知道了啦!
好
可不会让你们逃掉的唷
地狱业火
不打紧
不打紧唷
我会让我们很快又能见到面的
真...真是千钧一发啊
圣哉?
等等 你干嘛啦
你会妨碍我训练 滚出去
又、又要锻炼肌肉吗?
不这么做是赢不了的
就我来看那家伙...
比史莱姆强上好几倍
这个...毕竟人家是四天王嘛
在没有获得满意的成果前
我不打算离开这
等我准备好后会用呼叫器通知你
在那之前不准进来
等你准备好?
两天后
要我在这干等谁受得了啊
用这跟阿丽雅借来的水晶球...
望尽三千世界 洞悉万物的水晶啊
若有危难迫近眼前
谨于此时此刻彰显于此吧
呐 有在看吗?
你们应该正看着吧
女神大人和勇者大人
你们要是不快点出现的话
我就要摧毁这座城镇了唷
住手啊 求求你
接下来每过十分钟
我就砍掉一个居民的脑袋
啊 用人类做的红色喷泉真美
真的超美的呢
我说了呼叫器响之前不准进来吧
事态紧急
凯欧斯．马其纳正在处决镇上的居民
在我们现身前她不会停手的
我们赶紧回去吧
不行
我还没准备好
在你做这些事的同时 他们正被她逐一杀害啊
冷静点
我记得你曾经说过
神界的时间流动速度很慢吧
是没错
但也不是完全停滞啊
和那边的速率比正确来说是多少?
大概是一比一百
盖亚布兰德的十分钟
约等同这里的十六小时
那就没问题了
时间还很充裕
或许真是这样没错
但一般来说勇者都会立刻去营救他们吧
那么 那么
下一个死的人会是谁呢?
这次就挑这个男人吧
怎么会...
爸爸 不要啊
快住手!
这、这种事...太过分了
开启吧 异界之门!
我说了我还没准备好
你还在说这种话
妮娜的爸爸要被杀掉了啊
喂 你有在听我说话吗
我有在听
但我还没准备好
圣哉
我知道你会害怕
不过
以你的能力值来说想赢过她并非不可能
我也会用治疗魔法在背后支援你的
所以说 走吧?
我并没有在害怕
听好了
你就算死亡 也只是回到原本的世界而已
但他们要是死了 可就再也无法重生了啊!
求求你! 求你不要杀掉爸爸
别担心唷
不会寂寞 你不会寂寞的
因为再过一会儿 我就会连你的脑袋一道砍下的
看了这个你都没有任何感觉吗?
那孩子不但送了你押花
还说要给你当成护身符啊
你这么一说 确实是呢
看来说这是受诅咒的道具不尽然全错啊
我们会遭遇那样的敌人搞不好都是因为这个
失败...彻底失败了
我不应该召唤出你这种人的
你其实只是在畏惧吧
所以才会想这么谨慎地准备吧
...你有在听吗?
回答我啊!
懦弱的家伙!
哪怕拥有再高的能力值...
你都是最差劲最无能的勇者
要是我死了 整个城镇都会被铲平
接着那个世界也将彻底化为乌有
所以我
绝对不能死
为此我做好了充分的准备
你...你在做什么?
还用说吗
难、难道说...
只、只锻炼了这么短的时间...
就快凌驾于凯欧斯．马其纳之上了?
Ready Perfectly
一切准备就绪
好 那么
为了尽快拯救他们
我直接在城镇中央开门吧
开启吧 异界之门...
好痛! 干嘛啦
你是白痴吗
把门开在远一点的地方
在看见我们现身的瞬间
那家伙肯定会直接宰了那男人
这、这样啊...
不过即便如此 能请您不要打女神的头吗
嗯 以后我会注意的
你头上可能会有奇怪的细菌
没有好吗!
我平常都有好好洗头啦!
求求你 拜托你不要对爸爸做出过分的事...
十分钟还真久呢
算了 算了算了
改成五分钟好了 现在就杀掉这男人吧
不要啊!
要恨就去恨勇者吧
Wind Blade
裂空斩
咦? 他原本就有这招?
我就知道你会出现
是说刚刚那是怎样?
很没有骑士精神唷
我们才不想被你这种人说呢
挟持人质的卑鄙小人
彼此彼此咯
偷袭失手还真是遗憾呢
我本来就没打算击中你
嗯?
爸爸
太好了 你平安无事
得、得救了
真的很谢谢你们
是这么回事啊
原来如此 原来如此
完全被你们摆了一道呢
怎么会...
和稍早时的他判若两人
能力值居然超越我了?
哦? 原来你也会使用能力透视啊
看到了吗 圣哉的能力值
想认输的话就趁现在唷
既然如此
我也只好稍微认真些了
Release
封印解除
你以为你们赢定了?
不过很遗憾地
只要是精通战斗的专家
往往都会留一手的
这是...
怎么会?
所有的数值都一口气暴增
原本还以为终于追上她了...
好啦 让我开心一下吧
勇者大人
我要大胆进攻了唷
好快
那把大剑她竟然能挥动自如
你居然能跟得上我的动作啊
难道说你...
直觉十分敏锐吗?
就、就是啊
就算能力值高 也不代表一定会赢
「第六感」和「战术」也是左右胜负的因素
啊 麻烦 有够麻烦的
不过还是谨慎再谨慎些好了
我现在
就让你们见识一下我的绝技「魔神咒杀剑」吧
圣、圣哉 小心啊
让我教会你们
真正的战斗专家
在留一手的同时还会另外暗藏一手
有、有够谨慎的敌人...
她究竟想使出什么招式
你在做什么啊!?
这...这就是「魔神咒杀剑」
就用这股压倒性的力量 确实地杀死勇者吧!
现在是怎样啊...
这、这就是...
凯欧斯．马其纳的真面目
不、不会吧
光看能力值就超过D级世界的魔王了
就算圣哉再有战斗天分也...
这下你明白了吗
能力值的天壤之别
勇者啊
如今的你已经没有胜算
一击
只需一击我就能让你身首异处
盖亚布兰德居然是这么可怕的世界
对不起 圣哉
什、什么
这怎么可能!?
为什么?
凭圣哉的能力值不可能挡下这击的
是我看错数值了吗?
不对 难道说
他用了伪装技能
Fake
再、再用一次能力透视确认...
上锁了!?
果然是用了伪装技能呢
Fake
尽耍些小花招
不准看
都叫你
还有?
尤其是莉丝妲绝对不准看
还冲着我来!?
可恶...
你说谁是变态啊
既然如此我说什么都要看到
炸裂吧 女神之力!
眼珠要喷出来啦
但忍住 忍住啊 莉丝妲黛
你这变态女神
不准看
你是个肯做就能做到的孩子!
你这变态女神
这样就能看到真正的能力值...
什么鬼啊!?
是在统一神界那时看到的五倍
不 十倍以上
而且技能跟绝招都变多了
可是 这么短的时间内不可能练到这种程度吧
也就是说
该不会
在当初教会他后就已经开始使用伪装技能了?
Fake
当时的他能力值已经在凯欧斯．马其纳之上
但因为谨慎起见还是继续锻炼...
有...有病啊
这个人根本就有病嘛!
你比想象中能打呢
那么
我就用这招将所有魔力集中在拳头上后
砸向地表的奥义「魔神灭杀拳」
将整座城镇化为尘土吧
消失了!?
什、什么
你有「飞翔」技能吗?
魔王军四天王凯欧斯．马其纳
你确实很强
不但强大还很谨慎
换作一般的勇者 恐怕就在此退场了吧
但是
这次你太不走运了
因为 因为呢
连、连「魔法剑」都...
居然会使用这种高级技能...
接招吧
「凤凰炎舞」
Phoenix Drive
因为这个勇者
谨慎到令人难以置信!
圣哉
你在演哪出?
打算绞杀我吗?
不是啦 我好开心唷
人家本来还以为死定了呢
天啊 太赞了吧
超香的啦
嗅嗅 嗅嗅
放开我
你会把怪病传染给我
不要 我不放手!
人家就是要传染给你
不对 我才没病好吗!
不过呢 圣哉
我其实有点生气哦
你什么时候开始使用伪装技能的?
Fake
要是被身为同伴的你掌握能力值
不言而喻地 敌人也将悉数掌握
所以我才优先学习这项技能
果然是从一开始吗...
我能理解你担心泄漏给敌方的想法
但至少也让我知道吧
人家好歹也是圣哉的搭档呀
就算你不说出去
但是万一有魔物
剖开你脑袋读取记忆那就麻烦了
有那种魔物吗!?
但要是有的话好可怕唷
到时候圣哉要保护我哦
你是女神所以不会死吧
根本没必要保护你
不要不要 保护人家嘛
原文為切り刻む(剁碎)
别开玩笑了 我剁碎你哦
多深都没关系
把我刻进你心里吧!
勇者大人
是您拯救了这座城镇对吧
竟然还消灭了那头恶魔
真的非常感谢您
多么高雅的脸庞呀
而且长的又高 实在太迷人了
我是经营水果店的杰米
这个 不嫌弃的话请尝尝看吧
谢谢
我是这个城镇的镇长
无论如何都想办场盛宴欢迎两位
还请务必光临寒舍
请我们赴宴呢
怎么样 圣哉 要参加吗?
免了
我还有事情要办
他是打算立刻前往下个城镇吗?
多么自律啊 人家已经完全迷上他了啦
你...你在做什么?
保险起见
那是 大恶魔留下的炭灰?
不会吧...
地狱业火
果然是这样!
地狱业火...
这是在办什么祭典吗?
这家伙是四天王
哪怕只剩一个细胞都有可能再生
非得让它化做虚无
镇上的人都被你吓到了啦!
快住手啊!
地狱业...
好
最后一击
奥义「爆杀红莲狱」
Maximum Inferno
在想什么啊你这家伙!
居然对着焦炭使用奥义!
住手啊 店都着火了
喂 你看那边
水果店的杰米烧起来了!
快住手啊 杰米先生烧起来了啊!
好烫 好烫烫烫烫!
以治愈女神莉丝妲黛之名
令此人的伤势尽数痊愈...
爆杀红莲狱
Maximum Inferno
你这家伙 到底还想烧多久啊!!
拜托了 算我求你们
快离开这城镇吧
为什么会变成这样啊
别说是勇者 你根本就是魔王吧
我刚才还被小孩子丢石头耶
我明明从凯欧斯．马其纳手中救了他们
一群没血没泪的人
没血没泪的人是你好吗
杰米先生都着火了
与我何干
果然差劲透了 这家伙
那个...
不好意思
你们明明拯救了城镇
最后却落得这般下场
不不 这也是没办法的事
毕竟我们烧毁了店铺
甚至还烧到人...
这个 是我的一点心意...
哦 是钱吗?
我说圣哉
你好歹也是勇者 多少客气一点吧
比想象中还少 就这么点吗
把钱通通交出来
这根本只是强盗吧!
我只剩下这些了
我知道的唷
哥哥虽然有病
不过其实是个好人哦
妮娜
你只说对了一半唷
他真的有病 但不是好人唷
喂 我不出声你当我没在听吗?
因为 你不但烧了城镇还恐吓取财啊!
啊 真是的
我们快去下个城镇啦
好了 快跟人家道谢
谢谢你 大姐姐
谢谢你 有病的大哥哥
等等 妮娜 你不能这么说人家
我说啊 圣哉
难道你就不能更像个勇者吗?
咦?
圣哉 你还把那押花带在身上吗
之前不是说那是会引来敌人的受诅咒道具?
嗯 仔细想想那样正合我意
毕竟敌人主动进攻
我反而比较容易掌握局面
怎样?
没什么
真是个让人猜不透的男人
唉 算了
总之
我们的冒险才刚开始
赶快前往下个城镇吧
不行 先回神界
不会吧 你又要练肌肉了?
敌人知道四天王之一被打倒了
想必会派出更强大的家伙来找我们吧
可 可是如果不抵达下个城镇
就无法取得更高级的武器和防具唷
确实 我蛮想要武器和防具的
你做不出来吗?
之前不是变出过床铺那些
「创造之力」只能在神界使用
而且创造的产物是禁止带离神界的
因为对人类过度施援 有违神明的律法
没用的女人
什么嘛!
我可是治好了杰米先生的烧伤啊
那种程度的伤用药草就够了
也就是说
你存在的价值就跟药草差不多
你说谁是药草啊!
总之
我要在神界修行
快点把门打开 你这药草女
我知道了啦
慢着 你刚才叫我什么?
好 出发吧
讲得好像是展开旅程一样
但这是折返啊
而且已经第二次了
真的没问题吗 这个勇者...
おしえて
请告诉我
ココロの在り処とステータスを
你的心在何方 又心向何方
つよさも不器用さも
那份强大 那份笨拙
君は特別すぎたよ
全都无可取代
魔法だって解けない謎の横顔
总是带着 用魔法也无法看透的表情
で見つめた明日
你所凝视着的明天
逸れ星を巡るの
正绕着最夺目的那颗星
keep up keep up
何度めsurprising？
这是第几次的惊喜
keep up keep up
やだ ねえ、どこいくの？
才不要 你打算上哪去
keep up keep up
ここではぐれたらノーマルエンド
若在这分开 就剩平凡的结局
はなさないで
拜托别离开我
あなたへおねがいはいっこだけ
听听我这唯一的请求
be perfect, plz! be perfect, plz!
未来はきっとつないだ糸
两人的未来 正紧系着你我
とおく細いけどかがやいたきずな
那细水长流 却闪闪动人的耀眼牵绊
確かめた
已无须怀疑
おいつけない ばらばらstride
没人能追上 你与众不同的步伐
刻んでそっと 偉大な一歩
无形中所留下 那伟大的足迹
愛想のないおっきな手のひら
冷淡的口气里 大大的手心中
心配なプリズムなの
是无止尽的担忧
ひとり、愛のために
そうだ、そうだ なんどでも
全因为 爱上一个人
没错 没错 无论多少次
そうだ、そうだ　とどくまで
是的 是的 直到你察觉
世界の鍵 ほんとの勇気は
世界的关键 真正的勇气
in your heart
就在你心中
だきしめるよ
别再让它溜走